1- Aplique las etiquetas SEO a la solapa "SERVIDOR".
2- Creo mis carpeta "misc" con los archivos scss "_variables", "_mixins", "_normalize".
3- Creo mi carpeta "parcial" con los archivos scss "footer" y "header".
4- Asigno mis variables en el archivo "_variables.scss" de colores, fuentes, espacios, tamaños de fuentes.
5- importo en mi "main.scss" el archivo "variables.scss" y "header.scss".
6- En el archivo mixins.scss, armo un mixins para flex, con direccions, justify y align.
7- Importo en mains.scss el archivo mixins.scss.
8- En el archivo header.scss incluyo mi mixins flex. asi como tambien asigno las varibles a mi header.
9- Asigno variables a mi img, h1.
10- Aplico con extend en mi "nav", de las propiedades de header.
11- Comente las propiedades del mi css original denominado "estilo.css"
12- Agregue en el "Servidor.html", el archivo compilado de sass "estilo1.css".

Voy a seguir migrando esta solapa a sass. 

Nota: no encuentro en mi sitio como aplicar un mapa en sass.

