1- En el desarrollo de la pagina web, aplique en su mayoria boostrap, modificado con css (estilos1.css) 
2- En el index.html migré algo del css a sass, linkeo main.css con el fin de mostrar su aplicación.
3- En el main.scss linkie los archivos normalizes.scss, variables.sccs y las estructuras parciales del sitio como header, section y footer.
4- En el head aplique entre otras etiquetas las de SEO en todas las pestañas del sitio web.
5- Todo el sitio resulta resposivo gracias a la aplicación de boostrap, modificando algunas propiedades con estilos1.css
6- 

